a», me, aa. πω. ιιι rm. 4, ...ιι-

tepuerit, venditavit illud Potius, vernoni· φ 10⁸8· Sed ιιιὶιιιηεμ
rum creditne ut, mopten- unum Milonis μηδι qun-tou inm
hujusmodi νει-ιιι tbi udscriptoz existiman. Modo ιιι· hi νμμ
comparati unt, ut, nini ed nattum mynia- ‚enim “petti-
auen-int teutone sit ιιΙ Idymum ‘rhua-ni uhtu nom nim-inan.
quam ovum on. At tale, quod i‘ntercidfflti, umen, *amq-‘0 ⁸1.-
mile nostro, inter desiderat-‘ponera mal. aeneio ἦιΐὰἲῃιιᾳὰιυο-
nus ab omni probabilitate abhorreat. Sed eo certe ιιοιιιίιιε proben-
ἀοι eut Vom'tis, quod hos versus Theoeiito ιιοιι indiguos judicavit.
Plurimi eni-m hoe tetrasticum: ejecerunt, ut indignum poet· motm-
Et potisnimnm quidem haeserunt in eo, qood ut maxime poeticum
ita venunt· ssimum est, bru'to nimirum· et muto nfijnuil -ab ammte
mundata dm, ad pueram ornatum pefflnndo. Evfflm ‚quidem
clamare, sibi parum poema-n vt poene numne vi ‘erig bino mmm 2³·oe ᾖ
perferenda, quae neque audiat birca-s, uque eloqui ee ’ήμην pinit, bonini

, talia mand a‘r a sapiente ςάὀοιιι, hoe equidem noo magnumst-ter, quun

eliam hujus grammatici obem-rationem iud elegantujtimo'o Anthio-
gine Graecae venun (εἶδές-π· εμόΒ. A. AB unp-162⁶) ·

1291 ρὅοιν aurbum υποπὸρφυςον, οφρι με χερσὶν ’
αςσιμένη χαρίσῃ στήθεσι χιούἑοις-

„Quid enin, iuquit, mi bomo? rosa si esses, hom mon esses , sed
„sensu voluptatis begins inaginar fiae careret. “ :vich uincen- Lipt. nov.
vol. IX. jutan. *Sed Gmtios otiam xet Ηιιιιίοι,“,ροόιιι· insignes, hic
offendere, et ineptum ὖ ’π ὄλ ε, gland-s pro frogihm, offen-«23 de-
nique Vastenariuoz , elegantissimi judicii virum, haec satis absurda vo·
care, hbe equ-idem mn possum satis ι irai-'i Atqui ‘locus noster
cum elegamnsim'io Anthologiae Grsseuae convenit lta culex similem
nuntium persen in Meleagri eleganti ep. 9ο. ita fere apis apud eun·
'dem ep‘. ἰοδ. δὲ’·ςῑτεῖοιι. ep. 86. A. B. n. 378. ἰῒιι’.ᾶειιίςιιε apis
ιιιιιιῖἷί ministerio 'fang' tur in antiqua fabula, quam de Rhoeco et γ
Nympha qaudam commemorat Scho'stastes Apossooii’sshod. ad ub. Π.

ἢ. 479. ‘Neque vero est, cur in spondei· hujms tetrastiehi, v 5152·
haereat, cum neque id turbent, quod bucolici numeri in hexame-
tri· desiderari poskrt, neque non eodem modo inveniantur in poli· -

