22 V Epist. crit. Thmonm. V. 6¹5⁴*9m ¹92· sq.

habet. Straton. ep. ιι. Α. B. n. 361. in cujus v. 2. legendum vide- ψ
finf φύσεως Φάρμακον αἱντίδοτονχ, et v. 4. σιγῦ, ναί· ,θερσι-
πεῦσατ’ ἐμέ. Fatendum tamen, ita puellam hanc paulo liberius lo-
qui. Proverbialem cum verbo ἀμέλγειν dictionem vid· Id. xt. 75.
τάν »racionem ἄμολγε. ·

Versu 90. non dubitabis, quin vera lectio sit ὅ· Κρηνίδας, non
quod casaubonus voluit ὁ Κ ςα τίδα, sc. υἷές, si v. 99. comparaveris,
ubi donum noster offert Kfoera'd‘qnfet K με τί δα, sine-articulo, cor-
rigere non licet. Neque vero patri ille pueri donum ibi dedisse*
putandus est , ut apparete loco parallelo, 'v. 96· in quo alter do-
num offert τᾷ παρθένῳ, non ejus patri. Neque denique in Κρατίδοισ
cum Scholiasta ad 1d. Vll. 21. καὶ τὲν Εὐμῆδην, υἱόν ἴντω τοῧ Kea-
‘rt'd'oe ,¹ Κροστῖδοιν καλεῖ κα) αὐτ-ἔν, de Eumede cogitandum ‚ qui v. 134.
occurrit. Cum enim eo loco, ubi Lacon Eumedem celebrat, ex ad-
verso Alcippen praedicet Comatas, qui hic Clearistae, alius puellae,
amoribus superbi& concinnitas postulat, ut et Lacon hic alium et
diversum ab Eumede puerum canat: atque is est Cratidass Sunt
igitur uni cuique pastorum duo diversi amor-ea.

Vers. 102. sq. editurt
Ov’n 02⁷1& τᾶι· δςυὲς, οὗτος ὅ Κῶναιςος, ἅ τε Κυναίθοι,
roure} βασίιησὲἶσθε ποτ’ durande, ὦς ὃ Φάλκροςς
Verba ἀπ’ ἐντολάς nimis docte TIBI acl oves videbantur dici; ve-
rissime, si quid video. Neque recte hic versus interrogative capi-
tur. . Versus praecedentes loo-sq. qui nostris respondent, osten·

dunt, in priori tantum versu esse interrogationem, etsi incertum est,

utrum distinguendum sit post δρυός, an post Κυιοιίθοι, posteriorem
vero versum continere¹ mandatum, futuro, imperativi loco posite,
nisi fortasse in hunc modum scribere malis :=

τουτεῗ βοσκηᾶἔίσθε ποτ’ οὶ μ π ἑ λ 0 r ; ὦ ς , δ Φάλαρος]

hic pascere vulti's circa vites? cf. v. ¹09· Sic, ο Phaiare! scil. sic recte
facis, sive canis sit, sive aries. Vel: οἷδ’, c‘ Φ. huc ades! Sed desi-
dero fere articulum ‚ ante οἱμπέλις, itidem desiderandum , si quis,

