Epist. crit. Theocr. Id. XXV. 6. 20. 22. 27. sq. · ¹⁰7

XXV. 94. ut saepe. Neque plane damnaverim χρόνῳ δέ τ’ ἔλυσεν ἱμ.
ut intelligatur Amphitruo, qui annis provectus solverit lora equis.

Carmine XXV. 6. recte reprehendunt 0²35 ζαχςέἳον - ὃδὴ-ηπ
sed fortasse scripsit:
ἱ εἴ κεν ἱδὲ κ e ἦζον τ’ αἶ πανῇνητοιῐ τις &dl-rnr-
vulgatum oriri poterat, si per errorem forte scriptum χρηοντοιοιν.
Deinde ν. 20. verbum πεφύασι mutandum videtur 5¹¹. ἕρὲφο υ σι,
si v· 22· ἱερόν ἁγνόν sanum est. Ferendum illud, si hic aut ἱερὸν
ἄλσος, aut ἔρνος, aut adeo ἕν διον* οἶὙνὸν e Codd. probari potest·

Quomodo in αἱγριελαία v. 21. Hemsterhusius longum a elidere potue·
rit, non video. Sequitur locus impeditissimus v. 27. sq.

ου’ςὲς μήν ἴσοισι φυτοσκάφοι, o‘a' πολυεξγοῖ

ἔς nme} ἱκγεῧντοᾳ, ἐπῆν θέρος· ὥριον ἔλθῃ.

Illa finium mentio sensum haberet, sine ipsi quidem servi agricolae
fines vastissimorum agrorum (cf. v. 99.)'nox3isse dicerentur. Sed id
fad omnes omnino'servos pertinebat, neque distinguendi erant vini-
tores. Nihil itaque proficeret, qui tentaret: εἷςές ἐ ’μὴ ἴσασι φυ-
-τεσκ, nisi efficeretur, ut id de propriis tantum vinitorum finibus,
i. e. de vinearum limitibus, intelligendum esset. Sed ut antea ara-
torum labores apte describuntur, ita hic simile quid de aliis vinito-
:rum occupationibus merito expectatur. Praeterea pro particula-urst·
aptiorem jure -nexum desideres, et ut antea singula monstrans, dixit
ἐπὶ δεξιά, v. ιδ. mox εὖθῦς, v. 23. i. e·- κατ’ εὐθύ, (nisi adeo εὖ·
Su* δ’ ἄρα cn·- legendum,) ita hic simile quid una cum aptiori co-
pula dicipoterat. Corrupta igitur esse saltem duo vocc. ἐξές μήν,
satis est probabile. Sed, emendationes sese plurimae offerunt, ut:
γυρεύειν δ’ ἴσοισι φυτ. ablaqueare sciunt, vel: ‘yv'eseoec ‹l‘oe'vu'eoa φ.
vel: ‘yu'fouc τῇδ σῖιῦουσι Φ. aut, posito alio non minus
apto vocabulo: ἕρκους δ’ ἠνίὸ’“ἀ’·γουσι φ. vel: ὄρχους μη-
κύνουσι φ. vel: ἕρχουὲ δ” ἐ μή ἴσοισι φ. de magna et in-
numerabili ordinum numero. Denique haec fere omnia etiam cum
antecedenti versu in hunc fere modum conjungi possent:

1 4«

