84 Epist. erit. 'Theom mxx. 8· '460

relativorum hujus generis usu ,ednotavimuss scatron-tuse hub ν· ,Ι ,v ι
est, nisi infucate vitium.- Praetere· in hoc ⁸ipsc> 1000, v. δὲ’), ’
est , neminem offendisse ad insolentem locutionem εἰδέα xnu'efficui
’ adde mihi continuo id, quod edum vs 44. τόν idid, etsi altero per
se usitatius, hic tamen illo, ut videtur, multo oomptius. Οἰκέτ-

 

vatum est a Grammaticis, ab adjectivis in υς occurrere ,passim ἐς· Α

cusativos zinga in ece, u* aiffa nera-ov, nom. 11. VI. πω. cf. Man
thiae Gs. gt· §0 ²¹9· not· η, >Sec-14exesnpls, quae afferuntur, >iu
masculino posita sunt ,⁴ ut τὲν ᾰδέἶό quidem v.‘44. nou ver-d ἆὸίω
χαίταν ⁴bac auctoritate defendens De foeminino ejusmodi accusativo ,
plane nihil invenioss Neque *tamen tale foemininum ab analogia ab·
horretss Nem ut cogitavi 'possit accusat. in eoej ponendus est no-
minativus in nc, quae terminatio ‚adjectivorum cum. geben-is commu-
nis sit, tecte accusativi illi in εᾶι et ipsi communes esse possunt.
Et in ἡδύς quidem ejusmodi suppositio, eo miuus> offensionis habet,
quo plures hic formae compositae in ης occurruntsut ὦηδῆς, μελιη-
, ὃής, θυμηδῆς, φιληὸἧς, sive ab ἡδύς derivandae, sive potius ab Hoc. v
*Accedit aperta eaque mutua commixtio in formis adjectivorum in ησ
  et υς. lta enim vicissim in adjectivis in ης passim foeminina in enoc
. occurrunt, quasi a masculinis in υς, ut ἡδυέπεικ, Orph„ Η. 1. 36.
ᾖ leporinam, Non. XXXVII. 312. va. 49} quam formam male da-
mnat Dan. Heinsius. Huc pertinent, quae nomina propria facta sunt,
ut Ἠριγένεια, Ἰφιγένεια, Κοιογένεια, Apollon. 11. 712. alia. Imo
per abusum ejusmodi foeminina vel ad adjectiva in ος translata sunt,
ut καρτοτᾶκεισι , καλλιτέκεαοι , δυςοιςιστστὲκαω, Ἰαι’ςησὛιντιὸκενωι Id. XXIV·
72'. imo ad alias omnis generis fos-mas, ut dfcerom'aeeuoe, ap. Oppian-
Cyn. 1. 6. ostendit. Denique ut ἁδέαι χαίταν non continuo damnes, ,
facit etiam h‘oc , ‘quod adjectiva in'uc passim faemininis junguntur,
· ut όδδς· ἀϋτμή, Hom. Od· μ( 369. cf. Matth. Gr. gr. ᾗ. ¹¹9· not. 4.
Ita equidem lectionem receptam asia χαίταν satis mihi videor fir·
masse; TU, “VIR HLUSTRISSIME, 'd vel sic eam improbas, vide,
ιιι praestet legete: ,

ὥς namna» τδ *γένειον ἔχεις, ὥς ὀἱὲἔω καίτοι,
⁴vel χαῗς ἰαὶ oe‘c θ’ ἑδ- ut ἔστ-ἶ supplentur. β, α

