16 Epist} crit.⁴ 'Theocr- Iol-,HL 27· 53.sq.

Primum offendit negantii> in priori sententia, deindq mirum> illud τεέν

οἱὸὖ. ‘nm quoque subabsurdus videbatur homo, qui, tragice se flu..
vio suffocaturus, mox eo, quod addit: „si vel non moriar, voluptas

· tamen tibi erit “-— scilicet, aquis* gne non nihil refrigeratum ense, --

omne pathos„rursus in risum convertat. Imo ne tantum quidem sen-
sus sani Giaeca suppeditant, in quibus tamen non inest. vertendum
potius: „Et quando non moriar, hoc quidemst-rc} po? αξποθᾴνέἲν)
omnino tibi gratum-‘⁷‘ Quod plane contrabium est ei, quod dicere
debebat· Quanto dignius» ffiem locutus est in fine carminiq:

κεςσεῧμοιι δὲ amah, not) τοὶ λύκοι (3δὲ μ’ {Bova-oq. ·

οἷς μέλι 2⁷⁰¹ Ὑλυκι) τὲτο notro? βρόχθοιο γένοιτο.
„In terram prostrdtus jacebo, et' lupi me in hoc ipso loco devora-
bunt. Hoc demum ad instar mellis tibi ‘erite’s Ita vertendus locus,
in quo versio Lat. male ὥς ad verbum retulit, vertens: ut sit. Hoc
si volebat possta, debebat ὥς «γένη-ειη. Junge «γλυκιῗ, ὥς μέλι etc.
Quod autem absolute ponitur versus ult. convenit, puto, animo
commotiori dicentis3 etsi fieri potest, ut distinctione majori post
ἕὸοντοᾳ deleta, scribendum sit χώς, ἰ. e. κα) ὥς, optativo amisti,
suppressa pant. ἄν, recte futuris juncto.. Maxime vero, admissa
Retskii non ineleganti conjectura= κάἰ ὲὲδονταί, -τι γένοιτο,
verba conspirabunt cum corrupto, in quo haeremus, loco. In quo,
instituta comparatione hoc saltem videtur effici, legendum esse: ⁴

’‘31¹²“oe δὴ ’βοθοίνω, etc.

In particulis adme ἦ non potest difficultas inesse, siquidem ἐπειδή
cum conjunct. pro ἐπὴν δή dicitur, ut Odyss. μ. 55. et o‘nc're δή pro
ἕταν δή ‚ ib. λ. 105. , et in ἐπειδάν primitus non tam δέ, quam δή
videtur quaerendum esse. Notum: εἀἒν δὲ δή. vid. Viget. p. ὅθι.
Germanice esset: und wenn ich denn sterbe. Vides, Brunckr'um idem
fere voluisse; sed quod ille dedit: m’y'm μαὲ ’ποθάνω vereor, ne
minus Graecum sit. —— Sed recte Brunckt’us v. 25· e Codd. recepit:
τηιῶ,,οἱλεῧμαφ, ut fortasse *etiam v. ιο. Certe hiatus in τῆνα vias&-
μαψ ferendus non est. Sed ambigi posset inter rmo‘i', et, quod sae·
pius occurrit, τηιεί.

