6 Epist. ‘cr-it. Theocr. Id. t. musqq. 109··³q

ln his versus medius est πωρένθετοςς tertius vero continuat ipsam
orationem ad Venerem, respondens vv. 97. s· „Odiosa Venus, Venus
mortalibus infesta, - jam enim omnia dicenda, instante nobis

- morte!— Daphnis vel mortuus magna dolendi materies Amori erit.

invictus enim est, quem tu ab Amore superatum gloriabaris.“ ’ Infi-
nitivum φράσδειν, e'lliptice positum, nemo faciles tali inprimis ιιιῑιιι,δ “
reprehendet; etsi non nimis operosum esset, vel fon‘y γὰρ φρά-
eden· π. scribere. Error in v. Φράσδει fortasse ortus est, quia libra-
rius, cum totum versum in memoria teneret, ultimam terminatio-
nem cum ea, in qua caesura tertii pedis esi, confundebatz id quod
saepe errores protulisge videtur. Hinc in Codd. pn. legitur δεὸὗκεσν,
cum illud ν ad v. φράσδει pertineat. Caeterum in fine Ἔρωτι, dat.
casu scripsi, non quasi hoc unice verum putare-m, sed quia sensum,

· quem volo, genitivus minus clare videbatur exhibere, quam daturus.

s

Optime autem cum nostra interpretatione sequentia co’e'sint. Di·
xerat Daphnis ad Venerem: „Non est, cut tu cum filio tuo de
me triumphum agas3 nam vel post mortem magnus ei dolor erit
invictus meus animus. Tu ipsa saepe Amori·succubuisti! Nonne
te habuit Anchises? nonne Adonis? Daphnin bubulcum non magis
superaveris, quarn Diomedem, si denuo certamen cum eo inire au-
deresst ‘⁴ Quae postrema prae caeteris amarulenter rident Veneris -
impotentiam. Vide3‚ puto, aut hunc esse in verbis poetae sensum
et nexum, aut nullum omnino: quod nefas est, dicere.

Inde vero unice pendet interpretatio v. ¹⁰9· sqq,
Ὠροίἱος χ’ Ὠδωνις, ἔπεέ κα) μᾶλα vopida,
καὶ πτῶκας βάλλει, κα) &head τᾶλλα διώκει·

qui locus criticos pessime vexavit. Atqui primum intelligitur, ad. -,

hunc sententiarum nexum plane nihil facere versumVirgilii Eckx. 18..
Et. formosus oves ad flumina pavit Adonis.

Saepe enim Virgilius Theocritum ita imitatus est, ut verbis quidem
et coloribus undequaque e Graeco vate collectis §et mutuatis, pro-
priam tamen, saepe dlversissimam‚ sententiam sic procuderet. In

