8 Epist. criu Theocr, Id. I. 109. sq.

admissa lenissima mutatione ne‘xus sententiatum pgoeedit. videam,

an recte conjecerim:
‘ssfoeicc χ’ “nilons ἕ ἀοι καὶ μᾶλα vopida, 4 . ἢ
κα) πτῶκας βάλλει, καὶ θηρία τᾶλλα διῶκα. ¹

Cohaerent haec arcte cum antecedd. et uti ants erat ἕρπε mr’ fik„ ’

ἕρπε ποτ’ Ἀγχίσεω, ita hic quoque' supplendum= ἕρπε καὶ, zm
ὅ aie. Ἀδ. immo, idem illud ἕρπε ‘etiam ad remotiora, quae sequun-
tur, ἕρπε, ὅπως αὖτις croco? ἔγγιῗς Διομήδεος eodem modo supplen-

dum est. Et poterat poeta , si volebat, versui ¹09· praemittere

versum, similem versui 105. veluti: ι

οὗ λέγεται τοέν Κύπριν ὅ βουκόλος - —-i³'e⁷te καθ’ ὅλοιν,
„ ᾦξοίἷος χ’ “ssSwvac ἕπει καὶ μάλ. etc..
Imo fortasse vere ita dedit; sed librariis versus videbatur male ex
superioribus repetitus, -aut offendebat voc. βωκὸλος. Ita certe ali-
quoties versus in his carminibuslintercidisse infra videbimus. De
pari numero ternario nolo. nunc loqui, infra de hac numerorum con-
cinnitate, ubi etiam ad v. 65. recurrendum, tractaturus, et versu
107. probabilius ad Id. V. 46. relegando. Sed ad sensum stabilien-
dum tali artificio hic certe non opus est. Vides autem facilem cor-
ruptionis viam, nexu cum antecedd. ut· videri poterat, per versum
intercalarem sublato, ubi praeterea similes formae ἕπου et ἔπη et
ἕπῃ, quae cum nostro promiscue scribi a librariis potuerunt, sum·

mam cum ἔπες’ similitudinem habebant. Videtur autem‘ non parum'

malignitatis inesse in cumulatis istis de Adonide narratis: κα) μᾶλα

vamba, xa) πτῶκας βάλλει, και) Snec'oe τᾶλλα διώκει, quoniam Venus
tale fere corollarium exspectare debebat pudibunda:

aaz} πυρσοῖς oev’v-oe‘v ταέν Κύπριδα σύννομος· αἴθει.

Praeterea variae hae Adonidis, quae commemorantur, occupationes
eodem modo Veneri tamquam totidem amorum suorum testes et
theatra ante oculos ponuntur, quo paulo ante v. 106. sqq. quercus
et cyperus, et si seq. v. huc pertinet‚' apes susurrantes talem ei
thalamum in 'memoriam revocant, quali utebantur, quorum nuptias
cupressi foliorum murmure celebrabant. ld. xxvn. 57.

