54 δΕρ. crit. Theocr. Id. xm. &sqq-L  

in quo non nulli} deesse, paru'm abest, quin Reiskk crethm- Si ni·
hil deest, verba τῶν παρέντων certe non'ad seqq. trahi debebant,
ut id positio part. δέ v- 69. monstram sed distinguendum‘erat ante
ἱστίαι. Sed quid rei est: ἄρμενα μετάρσιοι τῶν πειρώντων) instrumenta,

quae a praesentibus pendent? Per se tantum ἅρμονσέ μετάρσια, instru- l

menta vsuspensa non inepte de antennis et velis ipsis intelligat. Alia
difficultas'est in verbo 2³52deme equidem certe non video, quid
purgandum sit in velis, idque eo demum momento, *quo jam omnes
ad ,soivendam navem festinant, mledia nocte, si vel maxime με·
σονόκτιον contorte ad ‘Hqoexh‘vssoe-retuleris. Res non emendatur, si
eum Rei kio ἴκρια , aut cum Toupio vu'ec‘v purgari ducis. Alibi in si·
§nili causa expectassem: ἐξετά utrem, vel ἔξεπὲτσισσαν, et quae sunt
hujusmodi de velis expandendisvverba. , An extitit verbum nauticum,
a nomine κερκίσι , antenna, derivatum, ἔκκεςοωαέω, vel ἐκκρεμὲς), ex
an‘enm‘s vela suspendo», quasi* exantcnno dicas, ut ἔξεκεραιω ν legi*
. posset? Hoc si constaret, optimum foret. Verbum ε’κκοιθαίςω εἰἼ
³ retinendum, id, quantum video, unice de re sacra intelligi poterit,
ut fortasse velorum quaedam lustratio ante* ipsum discessum e portu
locum habuerit. Cujusmodi ritus an probari possit, equidem ignoro.

§.ed in loco dessperatm vide, VIR lLLUSTRs, an nobis audacioribus
esse liceat: ¹

mite δ’ ἔμεν’, Eleus? ἔχοισα. μεταρσία, ου’ παρεὲντο c·
ἱστόν δ’ η’·ίόεαι μεσσοὸμίου ἐξεπάειξσιν,

Ἡρακλῆα μένοντες.

‘‚‚Navis expectabat exstructa, in alto stationem 'habens2 ipso adhuc
ebsente3 malum juvenes de fundamento suo erigebant, etnam nunc
Herculem expectantes& Vocab. μεταρσία de nave eo sensu dssctum
puto, quo in re nautica μετέωρος , μετεωρίζειν ,α ὖπεςοαωρι-ἷοθαα, οἱκα-
κωχεύειν, σαλεύειν et ἀποσαλεύειν, all. frequentantur. νει-δατ ου’ “
παρέντες) de Hercule, nullam difficultaiem haberent, nisi qaod mi·
rum est, ea corrumpi potuisse. In versu seq. quod quae-ivi , id
notum est v‹l ex Hom. 011. ΙΙ. 424. sq. XV. οδψσς. et convenii nau·
tis, omni-modo abitum parantibus. Fateorstamen, me in uno vo-

