 

2 ¹ Epistqla >cri-tica. ”
in hanc PETRI-et ALEXANDRI invictam<urbem feiix in.

tuli: quod longum. foret carmen, non ad arbusta humilesque 'myricas
⁸ decantandum. Ad haec ego templum, uti scis, ‘diu est, quod cir·
cumspexi‚7nt antiquum et sacrosanctum, ita pulcherrimis floribus
opertum, cuius intactum quoddam adytum amica mihi nuper manus
» reclusit, in quo, digniore loco, grati erge TE animi piam memo-
riam venerabundus deponerem. Nunc satisfacere tantum volui an·-
tiquo et in maJori mea patria ubique obvio mori, ex quo, qui
publicum literarum docendarum munus adit, scripto specimine· or·
bi se literario et studia sua probare tenetur= quem laudabilem ”
morem scio quam lubenter inter populares Tuos receptum cuperes
TU, cui nihil magis curae, quam quibus praesidiis bonarum litera·
rum incrementa, passim adhuc tarda, TUO exemplo ,et provida TUA
cura regas et promoveas. ¹

Atque utinam Tun, 'et quibus, ut '131131 ‚ judicium in hi· rebus
competit, hocce meum festinanti calamo in magna ‘librorum penu-
ria ³¹) conscribendum specimen tale saltem videatur ,· ut non omni-
no impar in cathedram antecessoris mei louge eruditissimi subrepere
censear! Optime enim TIBI cognitum est, quam variae eruditionis,
quam vastae lectionis , quam felicis et tantum non nimis subtilis in-
genii Belinus noster fuerit , facile inter principes, qui nunc vivunt,
suae gentis philologos numerandus ‚ dignus quondam Villoz‘sonii,

*) lta frustra desideravi Eichstaaii Quaest. philologg. specimen pr. Th. V al-
pergae Epist. alt. et inprimis Her-manni Observatt. sd Bucolicn, quas s
Schaaefero ad Gr'eg. Cor. p. 890. laudari video, nec non Jacobsii Theo-⁴
erimar, ut nii· taceam. Usurpsre tantum licuit editt.Reiskt'i, Harlesii, ei
Heindorfii cum Valkenarii, Toupii et Brunckie· commentariis3 praeterea
Schierii Bionem et Moschum , Kochleri Notas, Heinrichii Observationes,
Jacobsii Spec. Emendationum , et ejicsden Bionem et Moschum, denique

-Eichstadii Qaest. philologg. Spec· nov. et ejus Adumbrationem quaestio-

nis de carminib. Theocriteis. Neque vero mihi in tsm curto ad hanc
crisin apparatu, otium suppetebat, ad varias ‚passim per libros sparus
Virorum Doctorum in haec carmina adnotationes studiose conquirendas.

