Εριιι. frte. macr. u. 7111.51.66.ea. sq. 39

ruffi-a μὲν ἦν δι’ ἆμοιβαίωι οἱ παῖδες ἄεισαν-

, , neque tamen οὖν tentaverim, memm- εοιιιιιι, quae supra ad ld. 11· 4.

centn Vnae-mun· monui. „Fortasse legendum δι’ ἐμοιβια οἷ ν , scil.
ᾆᾶιι , nt nepe nd· verbum quoddam substantivum ejus supplendum
οτι. Versu 66. propter bucolicum· numerum malim βαθέως ἅμ ιι
παιδὶ ’bicon-u· Mox difficultas ,est in v. 66. ‘
“ ‘¹¹⁸2 δ ’ ἶῖεέ ι μηδ’ fiman- ‘durans' 4ιιὶπιιιλᾶι· κορέσασθαι ·
volucram-1 magea? οιιιειι πάλιν ἅδε edurat·

Duo hic suut, in quibu· haereas. Primum obscurum est illud· ου ’τι
παμέῗσθε , qno sensu dicatur. Fortasse ου cum futuro indicativi di·
οίιιιιι ent pro μή curn imperet. praetentis ‚ aut conjunctivo amisti,
ut tine negatione caepe futura pro imperativis occurrunt. An legeu-
dum. ουτι λ κβ ιῒσᾶε etc. Si rursus herba baec succrevit, vos nihil
αισίρὶιιὶι , quia ὶιιίειειι aut moriendum fiut , aut elio ad alin pascua
discedendum. Sed sic τάχα, puto, adesset, veluti: οὕ τάχ’ ἕ σεῖ’·
effe ‚ sortasse non amplius eritis. ln quio, nescio ‚ quid ἲ humaui
senius inest, minue apte ad bruta enlmalia translati. Sed videndum,
ne mpetttitio quaedam pastoralis subsit , qualem habet ld. Χ. 46. et
proinde legendnm.

ιιῖ τι κωμικῶς, οὖιι οἷν πάλιν ἄδι φύηται.

ιι segnes estis, non rectescit herba, quo lectio Medic. quarti ὅκκ’ οἷν, .

ΚεὶιΙιὶο probate ‚ quodammodo ducit. Idem esnet- ο ὅ ιι ι ν , sed
ἄν hebes supra vv. 43. 47. et ουιι ἇι, 1d‘.x1.59.1·1·m equidem
certe ‚ et id alteriue est ‚ qnffll in hoc loco offendet , non putem
recte dici, tut &vin ἆυ , aut om ‚ ultima producta3 sed , ut jain
alibi rem tetigi ‚ auspicor , tut scribi oportere αἴκα, aut ἵκω κει.

Nati: ut in αἴκα saepissime longum, occurrit m, nunquam breve3
it· ὶιι ona et &xm non putem occurrere nisi breve a. Ptobare

autem ’ὅκκ’ ἄν, etsi aliquoties occurrit, propterea nolo, quia omnem
&electorum conflationem Fastidio. Esset autem οιιιῖ ἄι doricae cum

vulgari dialecto inepta commixtio. Quod supra vv. 43. 47. bis erate
at δ’ ὃν ἐφέρπει, etsi eodem modo laborare videtur, et scribi possete

με δὲ ιε’ ἀφ. (ιο. κέ) ommi tmen 'videm ιαωροιιιο particula δι’.

