10 Epist. crit. Theocr- 1d; H. 4.

ducitur. Ostendit quantitatem etiam foemininum et neutrum, ut

et genitivu„ origo enim fuit arc, quod litera ν ejecta, non potuit s

non longum fieri. ef. omnino GregprAEor. p· 599. οᾶ.·801ι. et quod ·
p. 3. e eod. Leid- affertur= οἱ Atax& ‘neverafflam τδ ι ἒπῒ τῶν εἷς
otc, μοικςδν ἑχόντων ’νδ α. Accedit analogia cum τέρην, mx,
εν, quod alicubi etiam τέρης vel ἤρας, ara, n sonuisserLatinorum
teres ostendit. Praeterea res plane infinitis poetarum omnis generis
locis comprobari potest. Correptionis nullum, quod certum sit,
exemplum datur, cum tamen μέγας ubique correptum recte inve-
niatur. Ad productionem in ὶτάλως quodattinet, omissis ’iis locis„
in quibus illa arsi tribui possit, ut in Homero& et plerisque Epicis,
(quemadmodum etiam breve μέγας productum invenitur, v. c. apud
Calabr. X. 194.) haec, pauca ex ingenti numero, exempla habet
Sophocl. Antig. 1195. Philoct. 920. Oed. Col. 753. 847. Diphil.
ap. Athen. vn. p. 807. f. Aristoph. Pac. 256. 279 etc. Idem va-
let de μέλας, quod productum vides ap. Noun. Dionys. xa. 312.
et probabiliter restitutum ib. v. 308. in quo poeta de nulla produ-
ctione tali per arsin cogitandum esse , propediem demonstrab03
adde Secundi ep. 3. A. Β. 111. 6. Imo plura ejusdem moduli ad· -
jectiva olim fuisse , formae quaedam foemininae‚ adhuc supersti-
tes, non obscure produnt. Unde enim ζύγαιναι, ὕαιναι, φάλαινα.
nisi a {Cynos-,fian φάλοις, quibus fortasse σόβως jungendum? Imo
formae ejusmodi ut δράκων , δράκαινα, λέων ‚ λεόανω μῙ)ι·ο quantitate
masculini videntur aliquid probare. At cum hac familia nihil com-
muqe habet μέγας, forma, quae, etsi origiue destituta et ad deri-
vationem fere sterilis, uno tamen neutro in a primitivam literae γ
in masculino absentiam, et proinde cessantem productionis causam,
declarat. Vides jam apertam emendandi necessitatem in Theocrito
nostro. Eo euim nemo facile recurret, ut Doriensessyllabam na-
tura longam ‚ ita ut accusatt· pr. decl. in xc, corripuisse dicat;
cum multo probabilius sit, eos cum Aeolensibus, potius μέλαις et
τάλας usurpasse. Cum vero eadem fere verba recurrant infra
v· ¹⁵7· ’
νῦν δι’ τι andnumans, εἶφ’ ὅτι( m ou’ssiam’ cison,-

