’ᾗ

4 Epist. crit„ (Theocrit- Id. I. 95.

Criticae numen vanis vocabulorum imaginibus interpretem suum de-
ludere in infinitum videtur. ² “

Ita, ut jam ordine rem aggrediamur, multae multorum co'n·

jecturae prostant in Theocr. ld. 1. ν. 95. ”
ἤθε’ ’γε μοὲν οὶδέἰοι κα) αἱ Κύπρις vendosam, ι
ubi illud οέὸἐὲόι γελᾷν, si vel maxime 0283ae neutr· plur· per se recte
dicatur, Veneri malignum hic ridenti, ut vere a Graeco interprete
observatum, non magis convenit, finam Ruhnkenii ἥδιστα γελᾷν. Ut
enim ἁδεῖα, neutr. pl. per se dici posse putes, suadet locus Sophocl.
Trach. v. 122. s· 0235ae μὲν, ἀντίοι δ’ οἴσω, etxquod ap. Atat. Dios.
336. legitur: ’
θήλειαι δὲ σῦες. θήλειαι δὲ μῆλα καὶ αἶγες,

etsi non putem, haec neutra a formis in υς derivanda esse, ut
vulgo facere solent. Videntur potius, in quibusdam certe* casibus,
formae, a foemininis derivatae, in.. ειυς et‘aoc locum habuisse , ut
’γλύκων ποτόν habemus rursus ap. Sophocl. Philoct. 1439. Ita in-
primis probabile est, extitisse θῆλειος, θήλεαν, quo indirecte ana-
logia cum γυναικεῖος, οἷνδςὲἶος, οἱνθροίπειος, all. ducere videbatur.
Nunc vero οἱὸεῗω ’γελᾷν sensui non convenit. Quam ob causam ne-
que ipsa Venus apte hic οὲδέἷα, foem'. sing. diceretur-3 ut de impor-
tuna verborum positione jam nihil dicam. Quod autem Gratama
conjecit, prae caeteris Valkenarr'o probatum: ἤνθὲ ’γε μοὶν λάθρη καὶ
οἱ Κ. «y. id, ut elegans videri potest, si repetitum seq. versu λάθρη
spectatur, TU tamen, qui scias, productum ante vocalem καί, idque
in thesi non a Theocrito tantum ipso, sed omnibus adeo, quae sub
ejus nomine circumferuntur, carminibus plane alienum esse, non fa-

s cile probaveris. Iam vero λαθραῖα, ut ap. Straton. ep. 16. A. Β.

11. 362. τοὶ λαθραῖα , scribere, et v. seq. λάθρια recipere, id ne-
scio quid inconcinni et operosi continet. Si vocabulum quaerendum,
quod cum verbo γελέξν construatur, facilius esse videtur:

ἦνθέ ’γε μοέν ἀχρεῖα. κα) οἱ Κύπρις ventilem-x,
ut notum est Homeri Il. ΙΙ. 269. αξχρέἱον ι’δῶι, de vultu incondito,
(Germ. ein vergebliches Gesicht machen) et Theocr. xci-xxv. 72. α’χςᾶον

