 

Epist. cm.voeoenc.1a.q.V11149-·52; 33

tissimis Anthologiae carminibus, nd quae haec unice exigenda esse,
im suprn dixi. μ x -

ltaque et Theocriti esse ,hoe tetrastichon, et hujus Idyllii, equi-
dem quovis pignore contendendum existim03 sed desiderari tantum,
qui 'his versibus respondeant, totidem alios.

Iam etsi de nihilo Theocriti verba suppleri non possunt, locus
tamen ita est comparatus, ιιι magnam conjecturis probabilitatem
concedat. Et primum quidem hoc facile intelligitur, non totum
’ Daphnidis tetrastichon post v. 52. intercidisse ‚ si quidem Daphnis
hic non puellam sed puerum amavit , ιιι ε v. 47. (v. 55. propter
‘ ambiguitatem afferri non potest) et ex oppositis vv. 43. et 59. luce Ι
elarius intelligitur.¹ Etenim Milonis, pueri a Daphnide amnti, men-
tio huic ipsi tetrasticho inest. Neque vero res procederet ‚ si quis,
promens ad vv, 72. et Ιᾴγηίἰ ultimum, puellae vel Nymphae ama·
-tomia Daphnidem existimaret, pueri vero Menlalcnm, transpositis
fortasse versibus 43. ει 47. ita, ut sedem quisque suam cum altero

“ permutaret. Primum enim· ejusmodi transpositio non admodum pro-

babilis est3. deinde series cenentium ἰιιι· plane turbatur. Νιιιι si post
v. 52. supplendum esset tetrastichon Menalcae ‚ mox duo postrema
ιειιιιειίοἰιιι ιιοιι tentum ipsa inter se sedem permutare deberent, sed
simul ibi nominum 'inscriptiones “inter se permutandae· essent. Ita
triplici mutatione* opus est, utv efficias, Daphnidem hic quoque puel·
lam sen Nymphem-ssamasse. Verum enim· vero potuerunt duplicet
Daphnidis amores, ,puer et‘mox puella sive Nympha, si modo puel-
lam , quam ,fugit , amasse putandus est , cf. v. ¹75. eodem profecto
jure-hic commemorari, 'quonum-s. nd Id. V. 90. duplex ejusmodi
exemplum observavimus, Unum-litaque. quod me mirum habet, hoc
potius est ‚ . cur ,‚ Daphnide puellam· commemorante vv. 72. - 60„
non vicissim Menalcas puerum commemoret iis versibus, qui *Dar
phnidis carmini respondent, vv. 63.-- 7⁰·

Neque vero Menalcae-totum, distichon ante v. 49. interiisse vi·
deri potest itu, ut tetrastichon23 quod restat, Βαριιὲιὶᾱιε sit ‚ quin

