- Ἐρία. crit. 'Theocr- IdJ. ιο9. sq. 7

vix-'gilio nexus est: non dedecet pastorem cura pecoris; nam et
fo'rr‘nosus Adonis pavit greges: in qua sententia etiam Apollinis,
Tiburi} Π. El.3‹.v.11. Tithoni, Non. Dionys.' XV. 278. Ganymedis,
ibid. XV0' 289· Endymionis, ibid. XV. 283. Protei, utpote Dei,
Theocr. ld..V111. 52. sedet Anchisae exemplo uti poterat. Theo-
crito ostendendum erat, et Adonidis, quamquam pastoris, amoribus
Venerem succubuisse. Quae duae sententiae toto coelo inter se dis-
crepant. Itaque frustra sunt ad unum omnes, qui ex isto ad slu-
mina, non minus otiose a Virgilio addito, quam ἐν ω’ςεσν in simili
loco ap. 'lheocr. Id 111.46. magno molimine montes et valles et,
deficiente idoneo Graeci sermonis flumine, altas saltem sine flumine
ripas Theocrito obtrudere conati sunt. Merito tamen displicebat
quod edebatur: „Pulcher erat Adonis, qaia pascit et. venatur:“
quod absurdum manet, si>ve1 in hunc modum explices: pulcher
tibi, o 'venus viderur Adoni33 nimirum et ille pastor est, ut Anchi-
ses, et pastoribus‘ tu favere videris. Si illud de pulchritudine
summam hic, sententiam efficeret, quis non dudum conjecisset:

‘flexios- χ’ ‘nimae ἔτ’, εἰ καὶ μᾶλσε νομεύεσ, -
vel elegantius: Ὠραῖρς χ’ἷΩδωνις, ἴδ’, εἷ κα) μ. ν.
Iam oritur quidem longe alia sententia , distinctione post ''Azim-
ης sublata, ut sit: ἐπεὶ κα) ὅ &endec ”Asnam μᾶλα muscia etc.
„Etenim pulcher¹ quoque Adonis et pascit et venatur; atqui ei te

' obsequiosam fuisse, in vulgus notum3 itaque et hic pastori, oVenus,

succubuisti.“ Sed hoc verborum nexu quis non tertium aliquem
versum additum exspectasset in hunc fere modum:

Ὡςοιῖος χ’ “asam ἐπεὶ κα) μὲὶλσε ν ὀ μ ε υ’ ω ν ,
κα) σιτ-ὅκως β αἱ λ λ ων , uoq* &nelca τᾶλλα δι (ὅτι ω ν,
advehar 'rob Κυθέρειαν ἐπὶ πλέον ἄγαγε λύσσας.
ut fere est i'n Id. 111. 46. sqq. aut scriptum saltem:
κα) pedm νομεῦεσ,
καὶ πτῶκας βάλλει. Κυθέρειαν τ’ὄέντω διώκει.
Videtur tamen talis vulgatae lectionis explicatio aut correctio paulo

'subtilior aut durior esse, ut eo lubentius eam deseras, quo facilius

