24 Epist. criu Theocr. Id. VI. 3. 7. · ·

Αᾶοῐιίᾶὶσ χείλεα πυρῥά neque colore vrosea aunt , qno ‘significatu
nemo unquam τδ πυῤῥὸν dixit, aut dicere potuit, neque barba
grandiori horrida, sed eadem illa prima, quae osculantem non pun-
git, lanugine flaventia. In nostro igitur loco alter eat adhuc mento
leviter flavescente, alter jam semiberbis. Si contrarium voluisset
poeta, potuisset fortasse* pro πυρῥὸς scaribere πυκνέε, ut hic—deusam'
jam barbam habuisse, alter semiberbis fuisse diceretur. Cur vero
in vocab. ἧμιγένεισς haeserit Schneiderus in Lex. suo, plane-non video,
nisi fortasse et ille, aliter accepto πυῤῥές, aliamoppoaitionem in ἧμι-
*γὲνειὸς quaesivit Venabula ἥμιγένεεος et ἠϋγένειος, ut opposita, ex-
acte sibi respondent.

Versu 7. miratus est Valkenarius, cur loco lectionis vulgataez

δυςέρωτοι ‘rav αἰπόλον ἄνδρα καλεῦσι,
Reiskius δυεορότοιτον contra loquendi usum πνοΙίιιεινίῐ.ι ὸΰθυᾶεὶκιῐ eum
articulus, nisi fallor, et eat, cur offendat. Valkonarius, enim ¹crum»
locum nostrum ita exponit: „capr-arium, τδν αἰπόλον, vocabat ἄνδρα

los-&mu ,⁴⁴ aeneum {ortanae non satia accurate cepit. ‘Neque enim

vocabulum ἄνδρα referendum proxime ad δυςόρυτα putem, aed ad
αἴπὸλον, ut haec alibi junguntur, cf. Id. 1. v. 86. Galatea Cyclopem ·
per contumeliam vocat αἰπὸλον ἄνδρα, plane eodem sensu, quo
Daphnin Ptiapu8, ld. 1. 86. sqq. imo αἲπὸλον ‹lus-'lemne- Etsi enim
ille ferebat amorem ‚ aut aequo animo ferre simulabat, tamen o‘b
id Ipsum, quod ausus erat, Galateam amare, 'amoris et cupiditatis'
impotentiam ostenderat. Sed sic expectes aut nullum articulum,
au't &edenti τιν ainhun ἔνδςοι κ. et fortasse poeta ita scripsit·
Detendendus tamen articulus , quo Cyclops eminenti sensu clunem
ὅ αἷπὸλος vocari potuit. Sed praeterea, quia praecedit. βάλλει
το ποίμνιον , hic pronomen σέ vix satis commode omitti videtur.

¹ lam si constaret, τίν, accusativo saltem caan, (de dat. ἐμίν v. 36.

cf. v. 37. dictum supra, vide ad 1d.111. v· 27.) breve esse, apte
fortasse conjici posset· -

δυςέρωτω τὶν animvm ἄνδρα καλε-ὅσοι.
vel, si hoc negatur, ut supra suspicatus cum·

