Epist. crit. ΤῙιερετ. Id. XXI. 50. sqq. 93

ἐἶθ’ ὕπομιμῖἇσκων ‘rr-‘¹5x τραύματος, ἆρ’ ἐμὲ niffen-3

καὶ rofa χαλεποῖς. καὶ οὗ φεύγοντος Eram-

?nue' v3345„ ro‘y ἄεθλον.
In his Jacobsius, Praei gd Bion. p. XXDLdivinitus mihi videtur re-
stituisse verbum ἀλύσκων loco νύσσαν, verissime pungendi aut
mordendi notionem um cum vulnere, quod praecedebat, alienissimam
judicant. ,Sed πεῖσμα non putem in τξοιῧμοι latere3 et poterat
fortasse eodem sensu tentari: τὸ ῥῦ ματος, si quidem ῥῦμα et
ipsam attractionem, et funem, ῥυτῖἷρα, quo quid attrahitur, significat.

Sed cum ap. Attium et in Cod. vat. legatur: naq* νύξεοα χαλέξας»
equidem Jacobs& vestigia secutus, tale quid legendum esse suspicor:

εἴθ’ ὁπομιμνᾶσκων ‘rit' τρίμματος· „34” ἔμ’ ἆλυξ εἶς’,ιι
κῆλυξ’, ἑοῖ ἔχάλαξα, καὶ ου’ φεύγοντος {reva-

ϋ ' 2 fl ἱ ν
ηνυσ ‚ ι δο υ , τον &Skor-

Tum ego ‚ callidum mihi veteratorem animo repraesentans, memor, quam
callida sit ejusmodi bestia, dicebant apud me: „an me fugier3“ et' sugis-
set‚ si ego remisissem neque, cum sugere vellet, fhrtius intendissem. Voc.
τρίμμα cum de callido homine dicatur, non video, cur non eodem
modo de ‘bestia diei possit. Si tamen offensioni est, proponerem
τόἰ ῥῶ μοι τος, vocabulum paulo rarius= memor impetus et vehemen-
tia'e, qua 'resistcre videbatur bestias* Mox supplendum est dicebam‘, aut
cogitabam , ut saepe; exemplum vidimus supra 1d. XIV. αι. Versum
51. ‘videor mihi verissime emendasse: κοιῖ ἤλυξε-ν (οἷν), εἰ ἕχάλοιξοι,
καὶ οὐκ {resm- Verba proxime conveniunt cum scriptura Codd. ne·
qne amplius offendit aut'uoq' in thesi male productum, aut οὔ langui-
‘ffi'k'im'e ad participium Φεύγοντος r'elatum. Quomodo autem οὔ post
εἴ defendendum sit,'vide ap( Hermannum ad l'igerum p. 833. n. 309.
Et habet hoc inprimis tum locum , cum sententia affirmativa prae-
cedit ‚ ut in nostro loco: εἰ ἐχάλαξοι κα) οὐκ ἔτεινας in quam rem
plura exempla ad Nonnum collecta nunc non invenio. Productio in
αἵ ante ἔχοὲλαξω habet, quo se defendat, v. 56. si vel e’ya'mlibi
scribentium. Denique nec in omisso ἄν post- ἤλυξεν, difficultas inest,
quia illud ubique omitti potest. Falsa enim est distinctio, quam

