 

· Ερῑηληι. nm.1a.rm.·49-s2. ss

ist, ut tecente ,repeti- et 'potuerit' et fere debuerit ‚ utque quam
mxime probabile sit , *eedem fere vetba utrimque olim lecta* esse.
*Unde rursus intelligitus , quam.. facile confusio' inter describendum
oriri potuerit. Aut enim libanus ab illo Menalcae ἓν τίνα ταὶς
wisa oculis aberravit ad inferius positum Daphnidis ἐν τήνῳ γὰρ τί-
m, quae et'rendi occasio ιιμςώιιιιι adeo , si alterum tetrastichon
prieti similius fortene ab initio ὅ τ a υ ς’ , oley· ..δ habebat3 ent
fleri etiem putuit, ut laborem eedem fere verba bis scribendi subter·
Fugiens, variantes lectiones alterius tetrastichi alteri tetrasticho su-
perscriberet , ut fere in glossis Codicis cujusdam Paris. ad Theocriti
« ε ιι ⁴

1d.V11.22.Bastius σσιίρῐιιιιι reperit suzim-louet , ut et ἕρμσικιάισι
et osa {useel-ma leges. vid. ad Gregor. Cor-2 ed. Scbaef. p. 511.
Similis ratio cum eadem confusione obtinet in Ῑῲ xxvn. ,οιισι
v· ιδ. Fac ibi scriptum fuisse s*

ΔΞ · τρι» ιλ

1< μιῗ ’πιβαίλης ταν χεῖρα , xa) εἷςέτι χὲΐλος 02vaoe-
“ et facsse intelliget ‚ cur alter de duobus simillimis versibus Fere
perient

Sed , ut jam dixi, tle singulis verbis non contendo. Ita cum
nomen proprium insit in his s ἴθ’, 0'2' Κέλε, κ. λ. nunc de tauro
sumendum ‚ praecessit fortasse aut id ipsum de hirco: ἴθ’, ὅ Κ ὅς·
λε, κέλ. κόρᾳ, aut: ὅ Μίτυλ’, εἰπὲ δὲ τ. aut aliud, ne-
’ acin, quod nomen proprium, ut: ὦ Κνάκωγ, λέγε τῆνῳ ete.
Contra potuerunt haec etiam multo liberius et infinitis fere modis,
etsi manente uno eodemque colore , variari et exornari , ut fortasse

variatum est circa illud fid&oc ὅλας μυρίον , et verbs. δῶτ’ ἐφ’
ὕδωρ , in quibus diutius ludentem haerere, taediosum esset.

Superest, ut de versu ‚ qini in edd. est 51.nonnulla dieamus.
Editur vulgo ιιοῆ λε’·γε Μι’λων’, ὥς etc. (ubi lit. ν’ cum ⁴apostropha
saltem ad pentametrum resen-i debuissem) elisione et per se difficili
et multo magis hac gersus sede. Νοιι multo minori difficultate pre-

mItm· utere lectio· ΜίΜο , pro Μίλωνι , vix eliis , ii35q‘1‘1e idoneis,

