V Epist. crit. Theocr. Id.'H. 82. 85. 88. 125. 13

quod, licet non omnino necessarium, tale tamen e'st , ut a poeta
profectum malis, quam vulgatum.. Commendatur iis, quae sequun-
tur, ut ἔτάκετο , v-. 83. et καπυρὰ νέα-ος, v. 85. et quod Id. ΙΙΙ. ¹7·
κατασμῦχων--· ἰάπτει dicitur, male aBrunckio tentatum. Atque
ita Ursini lectio,v wee230u3c²0219m si Codice nititur, contineret expli-
’ cationem nostrae. Obiter moneo, v, 85. mihi praeferendum vi-
deri ἐξά λ λὰ ξ ε ν. Homeri certe auctoritas ad defendendum· ἕξοι-
λάπαέεν hoc nex⁸u non facit: nam aliud est ἐξαλαπάξαι urbem, aliud
formam humanam. Optime vero cum ἐξάλλαξεν cohaeret, quod
mox sequitur v. 88.
,καί μευ χξῶς μέν ὅμοῒᾱς ἐγένετο πολλάκι θάψω,
lta versum edidit V alkenariu53 apud Reisktsum est ‚9023110233 in ed. Oxo-
niensi &41115103 apud Harles. denique Θαψᾲἷ. Genitivus post ὁμοῖος
dici poterit, ut post ἴσος, et, si credendum est Schradcro ad Mus.
p. 45. sq· post ἴκελτς, cujus tamen exempla e Nonno allata non
omnem fidem merentur. Malim etin nostro loco dativ. θάψῳ. Prae·
tereame non nihil torquet adv- πολλάκι. Proprium hoc fuisset, si
de crebris palloris cum rubore permutationibus ‘loqui voluisset: quod
tamen sequentibus minus convenit. E versu ιιο.
ἔποίγην savz& κοιλδν χρία πάντοθεν ἶσοι·

peti fortasse posset: ἑμοῖος- mistro-‘31 θάψῳ. Si in Nonno ver-
sarer, legerem ’πενθάδι θάψῳς hic fortasse reconditius vocabulum
subest. Quid? si dedit: ,πελλάδι ἓάψῳς certe, si ἆιελλοὶς dictum,
id uti πελλές, πελιὸς, πελιὸνές, et verbum mnatre-&oq de lurido quo-
dam pailore accipi poterit. Cohaeret enim sine dubio non tantum
Lat. pullus, sed pallidus quoque. Videtur conjecturae non nihil favere ¹

nexus ille inter τὴν &afflant et τοὶ ὑπώπια, fortasse et ad colorem
pertinens. vid. Schol. ad h. 1. a Toupio emendatum, et Schneiderum in

Lex. s. ὑπώπιον. Praevideo tamen, fore, qui locum sanum putent.
Mox erat, eum haererem in v. 125.
κα) κωλδς πάντεσσι μετ’ ἡὶθέοισι καλεῧμοη.
εὗδον δ’, εἶ’κε μόνον rc? καλὸν στὲμοι τεῦ ἔφῖλασα-

Γ cum observasse mihi viderer, adject. καλὲς paulo rarius primam in thesi

