 

Epist. crit. ’ Τῗιεσοτ. Id. Vm. 49 — 52. 31

elegantissimis Antbologiae Graecae lusibus aequiparanda. sed ut in
pulcherrimis Anthologiae epigrammatibus interpretes passim lapsi
sunt, ita hic 'quoque aliquibus id accidit. Contingit enim antiquis
poetis interdum fere id, quod historiae scriptoribus contingere que-
ritur Sallustium cat. 3. Ptobant et laudant in poesi antiqua critici,
quibus inveniendis et· ipsi suffecissent3 sed· damn-ant et rident, quae-
cunque ipsorum tenuis sterilitas extrudere non valuisset.

Neque ,vero mirum vitieri- debet, pentametros carmini bucolico
intertextos reperiri} sed dolendum unice de mira raritate eximii
hujus-exempli. Neque videbitur mirum ei ‚> qui carminis amoebaei
*naturam 'rite perpenderit7-ut quod totum parallelismo teneatur.
Atqui⁹ parallelikme· regitur inprimis et elegia in universum, et hocce
*epigrammatiproprium genus. Longe vero perfectissimus parallelis-
mus regnat ¹ins his alt'ernis tetrastichis: unde sim-ul omnis hujus loci
critica- expl-anatin, tamquam primario quodam fonte, derivanda est.
lamnia omnibus ac singulis imaginibus· exacte sibi respondent duo
priora tetrastichorum paria, ut rursus illud par, quod ultimum 10»
cum occupat. Quod igitur sine parallelismo solum in medio reum
quitur tetrastichon, vv. 49 -- 52.

,⁹52 τράγε, τᾶν λευκῶν αἰγῶν ἄνερ, ὦ βάθος ὕλαι·
μυρίον, ὅ σιμαὶ δεῦτ’ ἐφ” ὕδωρ ἔριφοι·

ὃν τήνῳ ‘yde τῆνος· ἴθ’, (ἶ Κιέλε, κα») λέγε Μι’λων’,
ὥς nemeae φώκαις, κα) θεὲς ὧν, ἔνεμεν.

itn integrum esse nul-lo pacto potest. Sed intelligitur ‘simul' ex illo
sententiarum et! imaginum laudato concentu, quam inepte Brunckius*
duo postrema tetrasticha in unam, ut ita dicam, stropham conjun-
eta, uni Menalcae tribuerit, duobus* antecedentibus tetrastichis simi·
liter. pro antistropha ad unum Daphnidem relatis. lta enim omnia
miserandum in modum confunduntur. et conturbantur. Melius igitur·
alii solitarium illud et viduatum tetrastichon plane ejecerunt, ita
certe vicinos versus non· simul corrumpentes. Et pro fragmento·
saltem carminis Theocritei, qnod versui 47. adscriptum in> texta in-

