 

·. Epist. crit. 'Theocn‘t- Id. III. 27. ¹7

sed, restat, ut illud τεδν ἁδύ expediamus. Et οἱὸὖ quidem ita
substantive in his carminibus recte poni, nego. Legendum itaque
suspicor}

τοίγε μοῖν τὶν οἱδι) τέτυκται.

‘nativum τίν longum esse, videor mihi non temere statuisse; etsi
mirum est, hanc formam, quoties nunc occurrit in his carminibus,
non occurrere, nisi in arsi, idque non tantum ante vocalem, sedet
ante consonantem. Neque¹ praetermittenda est editorum in cognato
ἐμίν mira'fluctuatio, Cum enim illud producta ultima satis frequens
sit, 'etiam ante vocalem, (quamquam productio extra arsin occurrere
‘hic nequit); tamen in duobus Theocriti locis, Id. V· 18. et VI. 36.
ultima id correpta ab omnibus editur. Quod si falsum est, ut fal·
aum esse videtur, Brunckius, qui ubique pro vulgato ἐμοί dor. ἐμίν
introduxit, errorem hunc infinitis locis erravit, pariter in pron. τίν
aliquoties lapsus ,‘ ut Id. vn. 5o.‚ ubi Valkeuarium etiam comitem
habet. Neque vero in hac disputatione provocandum est ad accusat.
νίν et μίν , ob id ipsum, quia accusatius hic, non dativus est, ut,
si analogiam urgeas, id ad summum unice ad pron. τίν, in accus.
positum, referri possit. Sed neque hoc probabile. Denique dat.
pronominis tertiae pers. ἴν omnium rarissime occurrit, ut nec inde
auxilium petere liceat. Iam haec oritur dubitatio: Si in his dati-
vis syllaba ιν semper longa est, -quid scribere oportet in iis Dorico-
rum po'e'tarum locis, ubi brevis syllaba requiritur? Si communem
ferinam ἐμοί dicis, dorica dialectus ex hac parte imperfecta arguitur3
quod nescio, quo jure fieri debeat. In altero pronomine saltem en-
anticum τοί adest. Ita pro ἄν habent longum καί, sed, nis'i fallor,
in iie tantum locis, ubi cum αἴ, jungitur3 (quod supraerat Id. 11. 142.
ὥς κω suspectum est, mutandum fortasse in οἷς κεν, aut adeo ὥς ἄνθ
habent et breve καὶ, rursus tantum in ἵκω et ὅκκα, et praeterea κέ
et κέν, de quibus infra. plura fortasse videbimus· Videntur tamen
utique plures ejusmodi defectus in lingua Doriensium poetica ostendi
posse. lta in vulgari lingua verborum, formis in σι et addere et
demere licet ν ε’φελκυστικόν, ut sic et hiatus evitari possit et positio
effici. ‘Sed qui cum Brunckio ubique φαντί, all. scribunt, utrimque

